https://www.youtube.com/watch?v=D82RKffXXRE  Golpes En El Corazon - Los Tigres Del Norte 
https://www.youtube.com/watch?v=nDAX3RE5zWg  Un Sueno - La Tropa Loca
https://www.youtube.com/watch?v=NgoC8JGkwyk  No debes llorar - Los Solitarios
https://www.youtube.com/watch?v=OLOGGN06f_Y  Maria Elena - Los Caminantes
https://www.youtube.com/watch?v=gC-sPYVpB2o  Triste Adios - Los Muecas 
https://www.youtube.com/watch?v=U4ElmWVWl60  El Mujeriego - Acapulco Tropical
https://www.youtube.com/watch?v=Q-fnJ5Fgjzc  Loco Enamorado - Acapulco Tropical
https://www.youtube.com/watch?v=h_lJqxKiH6o  Como Sufro - Los Babys
https://www.youtube.com/watch?v=-L84SW0yrbI  Par de Anillos - Grupo Viento y Sol
https://www.youtube.com/watch?v=GxRDHHenaro  Volvere Por Que Te Quiero - Los Yonics
https://www.youtube.com/watch?v=SB9UdQxeqHs  El barzon - Los Potros
https://www.youtube.com/watch?v=mmt4EO3oXSI  Querida - Juan Gabriel
https://www.youtube.com/watch?v=om_NAcmskKs  El Noa Noa - Juan Gabriel
https://www.youtube.com/watch?v=J_4sfMQ1IUk  Entre Copa y Copa - Los Potros
https://www.youtube.com/watch?v=b5sHb95aCv0  Espejismo - Juanello
https://www.youtube.com/watch?v=4qLE0D2llzk  La De La Mochila Azul - Pedrito Fernandez
https://www.youtube.com/watch?v=AkrlArSOFLA  Donde Estaras - Ricchi E Poveri
https://www.youtube.com/watch?v=GVi9Ekx16x4  Porque Me Haces Sufrir - Los Bondadosos
https://www.youtube.com/watch?v=cMUcW-r_P9w  Como Te Extrano - La Revolution De Emiliano Zapata
https://www.youtube.com/watch?v=l1cO8iNwuA4  Tengo Miedo - Los Brios
https://www.youtube.com/watch?v=FKqcvFafbx8  Vamos a platicar - Los Socios del Ritmo
https://www.youtube.com/watch?v=CFw-Gctw5tI  Que Te Vaya Bien - Grupo Jalado
https://www.youtube.com/watch?v=stV-sP0GFOc  La Negra Tomasa - Los Bondadosos
https://www.youtube.com/watch?v=8ih-aS9pTOc  Nunca Digas - Los Solitarios
https://www.youtube.com/watch?v=1aBJ5YxfDlw  Pobres Ninos - Grupo Miramar
https://www.youtube.com/watch?v=qbQeBD09pgg  Cuatros Lagrimas - Los Polifaceticos
https://www.youtube.com/watch?v=S0m5GCYQdCg  Tu Nuevo Carinito - Los Caminantes
https://www.youtube.com/watch?v=u6SqcK47ovs  Baila Mi Cumbia - Los Caminantes
https://www.youtube.com/watch?v=M6NzRjE1fGg  Ramita de Matimba - Los Caminantes
https://www.youtube.com/watch?v=pLR4nHqd3Ws  Lo Que Te Queda - Los Pulpos
https://www.youtube.com/watch?v=aQmFyLrJOSQ  El Pipiripau - Los Bondadosos
https://www.youtube.com/watch?v=M7vEG8OQOaA  A Traves del Vaso - Los Muecas
https://www.youtube.com/watch?v=PW0IgP2GdnQ  Porque te Fuiste - Los Versatiles
https://www.youtube.com/watch?v=b5Hxnbbovpc  Rosa Valencia - Rigo Tovar
https://www.youtube.com/watch?v=7E_QX-Ezpo8  Perdoname mi Amor por ser tan guapo - Rigo Tovar